Proces biznesowy: Obstawienie zakładu bukmacherskiego
	Czynności:
	1. Klient loguje się do systemu.
	2. Klient sprawdza dostępne oferty zakładów w systemie.
	3. Klient wybiera zakład za pomocą systemu oraz ustala kwotę zakładu.
	4. Klient przelewa pieniądze.
	5. Klient potwierdza zakład.
	6. System zatwierdza zakład.

	Rozszerzenia:
	1.A. Klient nie posiada konta.
		1.A.1. System prosi o rejestrację klienta.
		1.A.2. System prosi o podanie adresu e-mail, numeru telefonu, hasła oraz nazwy konta.
		1.A.3. System wysyła link weryfikujący na numer telefonu klienta.
		1.A.4. Klient weryfikuje numer telefonu.
		1.A.5. System tworzy nowe konto z danymi klienta.
	1.B. Klient podaje złe dane logowania
		1.B.1. System prosi o ponowne podanie danych logowania.
	4.A. Oferta zakładu staje się nieaktualna przed przelaniem pieniędzy przez klienta.
		4.A.1. Wyświetlany jest komunikat, klient jest przekierowywany na stronę główną witryny.
	5.A. Oferta zakładu staje się nieaktualna przed potwierdzeniem zakładu przez klienta.
		5.A.1. Wyświetlany jest komunikat, pieniądze zostają przelane z powrotem na konto klienta,
		klient jest przekierowywany na stronę główną witryny.
	6.A. Klient chce anulować zakład.
		6.A.1. System anuluje zakład i przelewa obstawione pieniądze z powrotem na konto klienta.
	6.B. Klient chce zmienić kwotę zakładu.
		6.B.1. W przypadku zmniejszenia kwoty: na konto klienta są przelewane pieniądze pozostałe po
		odjęciu nowej kwoty od starej.
		6.B.2. W przypadku zwiększenia kwoty: system prosi klienta o przelanie dodatkowych pieniędzy.
Proces biznesowy: Zarządzanie zakładami bukmacherskimi
	Czynności:
	1. Recepcjonista loguje się do systemu.
	2. Recepcjonista zarządza danym zakładem.
	3. Recepcjonista potwierdza wykonane operacje.
	4. System automatycznie aktualizuje bazę danych zakładów.

	Rozszerzenia:
	1.A. Recepcjonista podaje złe dane logowania.
		1.A.1. System prosi recepcjonistę o ponowne podanie danych logowania.
	2.A. Recepcjonista chce dodać nowy zakład bukmacherski.
		2.A.1. System umożliwia utworzenie nowego zakładu bukmacherskiego
		2.A.2. System dodaje zakład do bazy danych.
	2.B. Recepcjonista chce edytować dane danego zakładu bukmacherskiego.
		2.B.1. System umożliwia edycję zakładu bukmacherskiego z bazy danych.
		2.B.2. System aktualizuje dane danego zakładu.
	2.C. Recepcjonista chce usunąć dany zakład z bazy danych.
		2.C.1. System umożliwia usunięcie zakładu bukmacherskiego z bazy danych.
		2.C.2. System zwraca obstawione pieniądze klientom.
		2.C.3. System usuwa dany zakład z bazy danych.
	2.D. Recepcjonista chce dodać wynik danego zakładu bukmacherskiego.
		2.D.1. System umożliwia recepcjoniście dodanie wyniku danego zakładu.
		2.D.2. System aktualizuje wynik zakładu w bazie danych oraz zezwala na wypłatę wygranej kwoty klientom.
	
Proces biznesowy: Przelanie wygranej kwoty.
	Czynności:
	1. Klient loguje się do systemu.
	2. Klient sprawdza wynik zakładu.
	3. Klient wylogowuje się.

	Rozszerzenia:
	1.A. Klient podaje złe dane logowania
		1.A.1. System prosi o ponowne podanie danych logowania.
	2.A. Klient wygrywa zakład.
		2.A.1. System zezwala na wypłacenie wygranej.
		2.A.2. System prosi o potwierdzenie wypłaty.
		2.A.3. System przelewa pieniądze na konto klienta.

Proces biznesowy: Ustalenie kursów dostępnych zakładów.
	Czynności:
	1. System sprawdza ilość zakładów na wyniki danego wydarzenia.
	2. System oblicza kurs na podstawie ilości zakładów na dany wynik wydarzenia.
	3. Kurs danej opcji jest aktualizowany przez system.

Proces biznesowy: Ustalenie ceny gier losowych
	Czynności:
	1. Krupier dodaje rodzaj gry losowej do systemu.
	2. Krupier ustala cenę minimalną oraz możliwe kwoty wejścia danej gry.
	3. System aktualizuje ofertę gier losowych.

	Rozszerzenia:
	2.A. Gra losowa jest grą karcianą.
		2.A.1. Krupier ustala cenę dla każdego możliwego stolika.
