Aktorzy:
	Użytkownik - osoba zalogowana w systemie.
	Administrator - osoba zajmująca się zarządzaniem systemem.
	Recepcjonista - osoba zajmująca się zarządzaniem zakładami bukmacherskimi.
	Krupier - osoba zajmująca się zarządzaniem grami losowymi.
	Klient - osoba, która może obstawiać wydarzenia oraz brać udział w grach losowych.

Słownik:
	Wydarzenie - wydarzenie sportowe o określonej dacie rozpoczęcia, które można obstawić w systemie.
	Zakład bukmacherski - postawienie określonej ilości pieniędzy na wynik danego wydarzenia.
	Kurs - mnożnik ilości wygranej kwoty danego zakładu
	Gry losowe - gry w systemie, których wynik jest uzależniony od czynników losowych.

Wymagania funkcjonalne:
	1. System musi mieć możliwość rejestracji oraz logowania na konta przez użytkowników.
	2. System powinien pozwalać użytkownikom na przeglądanie listy wydarzeń oraz ich wyszukiwanie.
	3. System powinien pozwalać recepcjonistom na zarządzanie zakładami bukmacherskimi oraz ich wynikami.
	4. System powinien umożliwiać administratorom na zarządzanie systemem.
	5. System powinien umożliwiać krupierom na zarządzanie grami losowymi.
	6. System powinien umożliwiać klientom obstawienie danych zakładów (oraz ich edycję/anulowanie) i branie udziału w grach losowych.
	7. System powinien automatycznie blokować możliwość obstawienia/edycji zakładu danego wydarzenia po minięciu daty i czasu rozpoczęcia.
	8. System powinien automatycznie obliczać kurs zakładów na podstawie ilości zakładów na możliwe wyniki 	danego wydarzenia.
	9. System powinien automatycznie przelewać pieniądze na konto klienta w przypadku wygranej zakładu i potwierdzenia wypłaty przez klienta, przelaniu pieniędzy po zablokowaniu danego zakładu przez system, zmniejszeniu kwoty zakładu lub jego anulowania.

Wymagania jakościowe:
	1. System powinien mieć przejrzysty interfejs dla użytkowników.
	2. System powinien aktualizować zakłady klientów maksymalnie 30 sekund po ich dodaniu/edycji/anulowaniu.
	3. System powinien umożliwiać wypłatę wygranej zakładu przez klienta maksymalnie 1 minutę po aktualizacji jego wyniku.

Ograniczenia:
	1. System powinien działać na urządzeniach mobilnych.
